# practice-project
> 主要包括学习前端以来动手练习过的比较完整的项目代码，其中有跟着W3C HTML/CSS教程一步一步码过的代码，《精通CSS》、《javascript DOM 编程艺术》书上的实例，学习过的bootstrap精品网站，《锋利的jQery》的练习代码，以及初识vue入门的demo和跟着视频做的一个仿qq音乐web应用。
  
## w3school
> 学习前端最初是看w3school的国内镜像网站上的教程，跟着教程一步步敲完了HTML和CSS部分的全部代码，学习完之后对前端的基础知识有了初步的印象。

## h5_video
> 对h5中video标签使用的再次熟悉

## roma
> 虽然把前端html、css的基础知识过了一遍，但觉得对每个css属性尤其是css3新增的属性在实际中运用没有什么经验。所以看了《精通CSS》,这本书年代稍微有点久，但css的几个重要部分讲的浅显易懂，让我弄明白了之前一直迷迷糊糊的浮动以及定位，行内元素和块级元素的区别。跟着书上的代码敲完，对css属性的实际运用有了更深的理解，这个文件夹是书后面第一个实例的练习代码。

## coach
> 一直认为css十分重要，需要不断累积经验。在学习js之前，又学习了bootstrap框架，接触到这种组件化的css类库，第一次发现原来样式表的架构可以如此规范，认识到组件复用的魅力。在bootstrap的案例精选中找到了coach的官网，临摹一般的跟着把首页码了一遍。这个官网样式架构同样优雅，在bootstrap本身的栅格系统的基础上定制了一下，类名采用 （内/外边距）+ （水平/垂直） + level 组成，单位采用rem（第一次看到这种神奇的单位，后来才发现这东西是移动端布局的神器，尤其是使用js动态计算根元素大小后）。使用媒体查询，有的页面元素甚至根据屏幕大小做了3套样式，实现了非常不错的响应式布局。通过这个项目练习，最大的收获就是学习了传统页面在移动端的适配技巧，对css代码规范性也有了一点收获。

## javascipt_dom

> 这个项目是《javascript DOM 编程艺术》书中最后完整的实例，这本书最大的收获主要是对原生javascript DOM操作的学习，javascript作为浏览器端的脚本语言（当然nodo.js也越来越多的运用到后台），使用javascript的目的大多数情况就是操作页面元素新增，删除元素，改变样式，设置动画等等，所以DOM操作是javascript运用中的重要部分。这本书可以说是对编程思维的第一次启蒙。整本书都根据实例，始终按照 提出新需求->实现的思路->通过具体的代码实现 的顺序讲述。还学习了整本书不断传达的平稳退化，渐进增强的思想，第一次对代码的健壮性有了一点认识。

## jQuery sharp

> 里面是《锋利的jQuery》一书的一些练习代码，由于是自学，看了许多网上关于学习前端的经验，其中最多的忠告就是先学原生的javascript，有一定基础了再去学诸如jQuery这类的框架。所以在学jQuery之前，除了看《...编程艺术》一书，还看了《javascript高级程序设计》。学习jQuery最大的感受就是爽，无论是链式的语法，还是css3高级选择器般选择DOM元素，之前要写很长，封装不同的方法包括原生不支持的DOM操作方法，现在只需要一句代码就要实现，当然为了程序的易读性，需要按照一定的规范进行缩进断句。

## vue-demo

> 按照网上的教程的一个简单的vue入门demo

## vue-music

> 跟着视频教程实现的基于vue.js仿qq音乐web应用，主要实现了推荐页，歌手列表页，歌手详情页，播放器内核，实现了歌手热门分组，歌曲的播放，暂停，单曲循环，随机播放，顺序播放，播放页面全屏最小化，歌词的负一屏滑动，组件之间的过渡效果。通过这次学习让我对使用vue.js框架开发web app的整个流程，组件复用抽离，ES6模块化开发以及一些常用交互效果的实现有了经验。
